=Amor por siempre=
=Episodio 14=
(No hay nada malo en admitir que te gustas)
¿Hay uno más?
Sr. Wang,
Si mi papá no fuera el mayor accionista de Hongfu,
entonces ¿quién es?
Esto está fuera de mi deber.
Para la estructura accionarial de Hongfu,
Como accionistas, deberían saberlo mejor que yo.
Gracias, Sr. Wang.
De nada.
Eso es todo por hoy.
¿Está bien?
Te acompañaré hasta la salida.
Bueno.
Gracias.
pinza,
¿Alguna vez te dijo el tío Lin?
¿A quién le dio las acciones?
No sé,
pero debe haber una razón para que mi padre haga esto.
Pinza.
Chi Shan,
Papá ya no está,
y el asunto del testamento ha sido resuelto.
Vivamos bien nuestras vidas de ahora en adelante.
Señorita Lin.
Bien,
¿no?
¿Me reconoces, ni siquiera mi voz?
Tus ojos están bien
pero tu corazón se vuelve ciego?
Zhou Mo,
¿Para qué estás aquí?
¿Para reclamar una multa por violación de contrato?
¿Cuánto cuesta?
Te pagaré.
Lin Xintong,
¿Crees que todo importa?
¿Se puede solucionar con dinero?
Si Qin Moyao no fuera por dinero,
¿Estaría dispuesto a cambiar el testamento?
¿para otros?
Lin Xintong,
Qin Moyao aceptó esa misión.
porque su madre estaba acostada en la cama del hospital,
esperando que él la salve.
Más tarde descubrió que los documentos que intercambió eran un testamento,
y sentí que algo andaba mal.
Durante este período,
Ha estado investigando en secreto a Chi Shan.
¿Por qué no lo dijo desde el principio?
¿Que qué?
¿Tu prometido quiere hacerte daño?
¿Cuántos días se conocen?
Si él lo dijo,
¿Le creerías a él, de quien siempre has sospechado?
ser quien mató a tu padre?
¿O le creerías a tu prometido?
En cuanto a esos matones,
en efecto,
Los contraté al principio.
solo queria que te asustaran
y obligarte a despedir a Qin Moyao.
¿Quién hubiera pensado que esos dos sinvergüenzas
tomaría el doble de pago
¿Y dejar que Xia Yuwei se aproveche?
Debido a esto,
Ese chico tuvo su primera discusión conmigo.
¿Por qué querías que lo despidieran?
¿Por qué?
¿Cuántas veces ha sido herido por ti?
¿Puedo simplemente quedarme quieto y verlo morir?
Que no vale la pena.
Es sólo un trabajo.
¿Por qué tan desesperado?
¿Me estás preguntando?
Y ese collar que te regaló.
Es de su padre.
Ni siquiera me deja tocarlo.
Pero tu
simplemente lo tiré.
Bien hecho.
No lo sabía.
¿No lo sabías?
Le gustas a ese niño.
No lo sabías.
¿Es porque realmente no puedes sentirlo?
¿O es porque eres realmente ciego?
¿Le gusto a él?
Estos últimos días,
Se ha estado emborrachando todos los días y nunca ha recuperado la sobriedad.
Realmente no soporto que lo malinterpretes.
Está bien.
He dicho todo lo que tengo que decir.
También,
Aquí está la información sobre Xia Yuwei que querías.
Después de la muerte de tu padre,
el registro de los activos líquidos de su cuenta
está todo aquí.
Estamos empatados ahora.
Es mejor mantenerse alejado.
Hasta la vista.
Hola.
Quiero verte.
¿Cuando?
Ahora.
Ahora...
¿Por qué estás aquí?
Firmarlo.
¿Qué es esto?
Tu nuevo contrato.
Desde hoy en adelante,
Eres mi asistente personal.
Tú
¿Confías en mí ahora?
Tres razones.
Primero,
si realmente mataste a mi padre,
no hay necesidad de ti
fingir ser Zhou Mo y permanecer a mi lado,
lo que me dejó cogerte con las manos en la masa.
Segundo,
si realmente es por dinero,
entonces tienes absolutamente la oportunidad
para robar el sello
y transferir todo mi dinero.
Pero no lo hiciste.
En conclusión,
Si confío en ti o no no tiene nada que ver.
Los hechos son como son.
Entonces,
¿Qué pasa con la tercera razón?
Tercero,
te gusto.
Zhou Mo lo dijo.
Zhou Mo.
¿Qué?
¿Me mintió?
No.
Me gustas.
No hay nada malo en admitirlo.
¿Puedes firmarlo ahora?
Déjame ver el testamento más antiguo de mi padre.
El original debería haber sido destruido por Chi Shan.
Sentí que algo andaba mal cuando lo recuperé.
así que tomé una foto como respaldo.
Tu padre quería donar toda su herencia.
a un fondo fiduciario.
Tu solo puedes
recibir una cantidad fija cada mes.
Si murieras,
toda la propiedad
sería donado en forma de bienestar público.
Él debe haber previsto
que el acercamiento de Chi Shan hacia ti era sospechoso,
Así que hizo todo lo posible para evitar que Chi Shan te lastimara.
¿Cómo crees que me haría daño?
Al menos,
casarme contigo y luego divorciarme inmediatamente,
tomando la mitad de su propiedad.
Lo peor,
¿Has muerto inesperadamente como tu padre?
y se quedaría con toda la familia Lin.
No me lo dijiste la última vez
si la muerte de mi padre
está relacionado con él.
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en la adversidad♪
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪